Различные тайны общества, оккультизм
остаются для большинства загадкой
и скрывают тайны,
которые незримо влияют на наш мир сегодня.
Так ли это было всегда?
Какие загадки хранит в себе библиотека ЛХС?
Уверены ли мы в том,
что Третий Рейх был окончательно разгромлен,
а нацизм действительно побеждён?
Какую роль играла организация Аненербе
и странный человек,
который всё время сопровождал Гитлера?
Этот странный человек – тибетский монах,
получивший на Западе прозвище
«человек в зелёных перчатках»,
который на самом деле был далеко не монахом
и далеко не последним в структуре
оккультного ордена «зелёный дракон».
Аненербе – наследие предков,
одна из самых загадочных организаций нацистской Германии.
Подлинную сущность этого эсэсовского научного общества
давно затмили мифы.
А что же происходит на самом деле?
Одним из направлений деятельности Аненербе
было изучение реинкарнации.
Они пытались найти способы осознанного перерождения,
чтобы продлить жизнь нацистским диктаторам
и создать непобедимую армию живых мертвецов.
Получается, что мир совсем не такой,
каким мы его видим.
Мы даже не догадываемся о том, что есть нелюди,
которые перерождаются осознанно и многократно
для того, чтобы получать неограниченную власть над нами.
Этим вопросами долгие годы задавались многие.
Давайте вместе разберёмся, что на самом деле происходит.
А для начала рассмотрим, кто же такие перерожденцы субличности
и какую роль они играют в нашем мире.
Итак, перерожденцы.
Истории известны факты, которые говорят сами за себя.
Вот некоторые из них.
Дело номер один — Гитлер.
Он считал себя реинкарнацией Клинзера,
средневекового еретика, практиковавшего сатанистские ритуалы,
вызов духов и принесение человеческих жертв.
По словам его современников, Гитлер напоминал одержимого медиума.
Слушавший Гитлера внезапно видел проявление вождя славы.
Порой это выглядело так, будто что-то вселялось в оратора извне.
От него исходили токи.
Затем он вновь становился маленьким, посредственным, даже вульгарным.
Казался выдохшимся, как будто его аккумуляторы полностью исчерпались.
Гитлер напоминал медиума на спиритическом сеансе.
Словно от общения с духами, его лицо озарялось невиданной внутренней энергией,
и невзрачный человек в глазах толпы превращался во всемогущего и грозного бога,
знавшего все её самые сокровенные чаяния.
Все, кто оказывался перед ним, в этот момент были готовы идти вслед за ним в вагоне воду,
принять смерть, повинуясь одному лишь мановению его руки.
Дело номер два. Генрих Гиммлер.
Он утверждал, что является реинкарнацией короля Генриха I,
во времена правления которого начались завоевания палапских славян и продолжились при его преемниках.
Военные победы над славянами и венграми значительно укрепили авторитет Генриха внутри королевства,
а дипломатические успехи повысили его авторитет среди правителей соседних с Германией государств.
В итоге во времена его правления Германское королевство стало одним из самых могущественных государств Европы.
Идеологи нацизма опирались на символы преемственности имперской власти при создании своего тысячелетнего рейха.
Одним из проявлений нацистского культа предков было прибытие в 1936 году верхушки СС Клинсбург,
чтобы почтить память Генриха I в день тысячелетия его смерти.
А в дальнейшем совершили ритуал перезахоронения его останков в этом же замке.
Дело номер три. Карл Мария Виллергуд.
Его род принадлежал к весьма древнему клану, владевшему оккультными знаниями и магией.
В средние века католическая церковь преследовала этот род и предала его анафеме.
За ересь и язычество Виллергуд унаследовал от своего рода оккультные знания и магические способности.
Можно предположить, что им управляла субличность.
Занимая весьма высокие посты в Аненербе, Виллергуд был идейным руководителем этой организации.
Многие инициативы, предпринятые Аненербой, родились благодаря именно его рекомендациям.
Дело номер четыре. Ференц Шпеер. История одного человека.
Наш современник и следователь Третьего рейха Ганс-Ульдрих фон Крэнс
описывает историю человека по имени Ференц Шпеер.
Вот некоторые отрывки и воспоминания прошлой жизни Ференца.
Я словно бы сам был там, в прошлом. Я видел свой родной дом в Берлине.
Отца, маму. Только других, не моих настоящих родителей.
Жену двух дочек. Вспомнил имя. Оказалось, тоже Ференц.
Увидел, как служил в СС. Начался штурмовиков.
В партию вступил, в первых рядах. Потом пошел в боевые части СС.
Потом отмечен наградами рейхсфюрера. Дослужился за штумбарфюрера.
И погиб в апреле 1945-го в уличных боях в Берлине.
Тогда я стал собирать информацию о других людях.
Тех, кто тоже что-то чувствовал. И вспоминал подобно мне.
И таких людей я нашел немало. Я совершенно ясно осознавал
себе эти две части. Бывшего ССовца и теперешнего журналиста.
Я долго думал, кем был этот штумбарфюрер Ференц.
Отец мой к тому времени уже умер. Спросить было некого.
И все же я решился как-то. Спросил мать, не знает ли она
случайно какого-нибудь Ференца, кроме меня.
Разумеется, я ей ничего не сказал о том, что вспомнил.
Не хотел ее волновать. А в том, что она сразу мне поверит,
я сомневался. Она ответила, что одного из лучших друзей
молодости моего отца звали Ференца. Видимо, отец ей рассказывал
о своей жизни в Германии. Когда она сказала, что тот Ференц
был штумбарфюрером СС, служил вместе с моим отцом
и погиб в боях за Берлин, я чуть не упал в обморок.
Судя по всему, это и был я. Спустя много лет со мной
стало происходить нечто очень странное. Часть того Ференца во мне
словно бы стала расти. Я теперь совершенно иначе, чем раньше думаю.
И, главное, чувствую. Однажды я словно проснулся с этим.
Я верю в это. Вернее, тот Ференц верит и заставляет верить в меня.
Мне снятся сны. А еще мне снится один человек. Он говорил мне о чести,
о справедливости, об истине. Он рассказывает о наших справедливых
и прекрасных предках. А главное — о наших богах.
Я думал, что этого человека я выдумал сам в своих снах, пока не узнал его.
Знаете, кто это был? Генрих Гитлер. Я чувствую, как он меня зовет,
как с каждым днем во мне что-то меняется. Я вовсе не хочу
становиться эсэсовцем или нацистом. Гитлера я как не одобрял, так и не одобряю.
Но я знаю, что пройдет еще пару лет, и я не смогу сопротивляться этому.
Это реальная история. Каких много! Разве это не важная тема для исследования?
Ведь очевидно, что те мертвые из прошлых жизней захватывают тела ныне живущих
и диктуют им свою программу, продолжая воплощать в жизнь свои темные идеи,
подвергая сущий ад каждой грядущей поколении людей.
Тысячи нацистских преступников после окончания Второй мировой войны
сумели уйти от правосудия, воспользовавшись помощью Ватикана.
Вы можете найти эту информацию в открытых источниках под названием «Крестиные трупы»,
«Организация сети Паук», «Организация бывших сотрудников СС Одесса».
Как же удавалось нацистам Третьего рейха иметь такую неограниченную силу и власть?
Никто стоял и стоит за всем этим до сих пор.
Об этом мы нашли много информации в открытых источниках.
Итак, дело номер пять.
Магия и оккультизм.
Маг Карл Хаусхофер.
На Нюрнбергском процессе ему отводилась роль мученика,
кабинетного учёного, который якобы ничего не смыслил в политике,
и поэтому он должен был освободиться от ответственности за злодеяния Третьего рейха.
На самом деле в досье, найденном в сейфе отца Ганса Удриха фон Кранца,
у Хаусхофера была иная зловещая роль.
Он был посвящённым в одном из самых влиятельных тайных буддийских обществ.
Существует версия, что Хаусхофер являлся не только членом общества Тули,
но и принадлежал к берлинской ложе братьев Света,
которая иногда ещё называлась обществом Врил.
Между ним и его учеником Гитлером существовала мистическая природа отношений.
Это были не просто отношения ученика и учителя, нет,
это были отношения мага и медиума,
именно такие, какими их рисуют оккультные практики,
чтобы распространить влияние на более или менее значительную группу людей,
магу нужен посредник — медиум, которыми и выступал Гитлер.
Именно медиум способен собрать огромную массу энергии,
а затем накачать толпу в соответствии с программой, вложенной в него магом,
накачать ненавистью, любовью, агрессией, чем угодно.
А за Гитлером уже давно замечалось определённые способности в этом направлении.
Его искусство воздействия на толпу по свидетельству современников было непревзойдённым.
Такой медиум был идеальным партнёром для мага Хаусхофера.
Именно таким способом Хаусхофер и создал из Гитлера нацель национального лидера.
После краха Третьего рейха он не был привлечён к судьбе Нюрнбергского процесса.
Кстати говоря, тогда судили лишь публичных марионеток,
казнили тех, кто знал больше, чем положено,
но никто и пальцем не тронул подлинных руководителей и финансистов Третьего рейха.
Хаусхофер закончил жизнь в 1946 году
как истинный посвящённый Ордену Зелёный Дракон ритуальным самоубийством,
предварительно принеся в жертву свою семью.
Тайные доктрины Третьего рейха.
Как могли более миллиона человек коллективно и одним махом превратиться в массовых убийц?
Приговор союзников на нюрнбергском процессе не уточнял и не объяснял источников силы СС,
давшей им возможность сделать расовые фантазии нацистского режима кошмарным фактом реальности.
Общество Тули и позднее СС «Чёрное солнце»
не только тесно сотрудничали с тибетской колонией в Берлине,
но и с Тибетским Орденом Чёрных магов.
Гитлер находился в постоянном контакте с тибетским монахом в зелёных перчатках,
который называли «хранителем ключей».
Считается, что он знал вход в Агарти, Ариану.
25 апреля 1945 года, когда русские нашли шесть мёртвых тибетцев,
лежавших кругом в берлинском подвале в центре круга,
был тот, у которого были зелёные перчатки.
Казалось, что они совершили коллективное самоубийство.
А позже в Берлине были обнаружены тела более тысячи человек,
которые явно были родом из Гималайского региона
и сражались на стороне Германии.
Что делали тибетцы за тысячу километров от своей страны в немецкой форме?
В своей книге «Ян ван Хельси. Тайны общества и их могущества в XX веке» пишет,
«Согласно показаниям Франца Бардена,
Адольф Гитлер также был членом ложи масонских орденов Золотого века,
которая на самом деле известна как 99-я ложа.
В разных уголках мира существует 99 таких лож,
каждая из которых состоит из 99 членов.
Каждая ложа подчиняется демону,
и каждый член имеет личного демона для себя».
Сделка заключается в том,
что демон помогает человеку получить деньги и власть
в обмен на то, что душа этого человека обязана служить демону после его смерти.
Кроме того, каждый год один член ложи приносится в жертву демону ложи,
взамен которого принимается новый.
Члены 99-й ложи также являются экономическими и финансовыми боссами
самого высокого уровня,
и сегодня их деятельность актуальна как никогда.
Франц Барден подтвердил, что Гитлер и орден Тули
были внешними инструментами группы тибетских чёрных магов.
Исчисленное множество молодых новобранцев прошли обучение у Чёрного Солнца
во времена Третьего рейха,
были рукоположены в Иерисбурге и отправлены в Тибет,
чтобы подготовиться к последней великой битве в конце этого века.
Это письмо из личного архива директора ННРБ «Сиверса»,
которое, оказывается, хранилось более 60 лет в подзнаме
и обнаруживалось совершенно случайно.
Я процитирую вам этот документ, который датирован на 29 ноября 1942 года.
«Господин рейхсфюрер, мне было чрезвычайно радостно узнать
из очередного отчёта нашего тибетского отдела,
что за прошлый месяц оба тибетских проекта
продвинулись так далеко и столь успешно.
Мы начинаем прямые эксперименты по переселению душ
из одного тела в другое, поскольку получили обещанную
нашим представителям при прошлом визите в Абхазию книгу.
Я не сомневаюсь в том, что эти эксперименты будут успешными,
так как у меня нет повода не доверять отчётам нашей экспедиции,
видевшей это собственными глазами.
По окончании экспериментов, как и предписано,
я предоставлю вам полный отчёт по форме.
Значение этого открытия для нас неоценимо
и равносильно практически открытию бессмертия.
Переселение душ великих деятелей нашей эпохи
в молодые, совершенные, чистые арейские тела
позволит нам добиться возрождения нашей великой нации.
При этом тело, душа из которого переселяется в другую,
должно быть непременно сожжено или разорвано на кусочки,
дабы у души не было соблазна найти его и вернуться.
Переселение душ погибших солдат и офицеров преданных нации и фюреру
позволит нам искоренить любую слабость, неуверенность и порог у наших воинов,
сделать армию Рейха по-настоящему непобедимой и неистребимой.
Такая вечная жизнь станет высочайшей наградой,
которой будут стремиться упорнее и яростнее, чем к достатку и покою.
Предпочтительным способом переселения душ
является подмена души и сознания у ребёнка в момент рождения
или сразу после него.
В этом случае развитие организма происходит нормально до определённого возраста,
когда переселённая душа начинает возобладать
над изначальной, приходят воспоминания и осознания прошлой жизни.
При правильном руководстве подобный процесс безболезнен и эффективен.
Таким образом мы сможем воспитывать детей с арийской кровью во всём мире.
В дальнейшем мы можем призвать их на службу Рейху,
как того и требует священный долг любого человека,
в котором течёт арийская кровь.
Проблема состоит только в том,
чтобы душа умершего была помещена в нужное хранилище
и затем непременно передана Лично новому телу.
В хранилище может выступать любой предмет,
соответствующим образом заряженный во время магических практик.
В связи с этим благодарю вас за персональное участие,
которое вы принимаете в программе «Легенд с Богом».
Благодарю вас также за рекомендацию передать частично данную информацию
в отдел, занимающийся разработкой концепции Национальной Церкви.
Это открытие, несомненно, должно быть заложено туда
как высочайшая награда, которая может быть пожалована за достойную жизнь,
верную новым религиозным догмам,
верную Германии и Фюреру, преданной вам, Северс.
Программа «Легенд с Богом» была не просто огромным питомником
по выведению расовых чистых детей методом селекции.
«Легенд с Богом» готовил человеческое сырьё,
чистые молодые тела с арийской кровью,
в них по замыслу Гиммлера и его приближённых
с помощью магических практик,
о которых мы узнали на Тибете, могли переселяться души нацистов,
особенно тех, кто хотел вечной жизни,
но при этом сам истинным арийцем не был.
Такими должны были стать новые арийцы,
люди, которым предстояло править миром.
Так формировалась армия Четвёртого рейха,
армия мертвецов из истории.
Мы знаем, что в 1995 году в районе Севастополя
было обнаружено целое немецкое военное кладбище,
на котором все покойники имели треугольное отверстие во лбу
как способ активации шишковидной железы
для получения сверхспособностей дара предвидения.
СССР и Ватикан.
Замок Вивисбург, который ещё называли эсэсовским Ватикан,
окутан легендами и тайнами.
Он находится в Германии на территории северного Рейна, Вестфалии.
Недалеко расположена мегалитическая постройка Экстенштайн.
Многие историки предполагают,
что очертание замка напоминает Чашу Грааля,
в которую опущено Копьё Судьбы.
Для эсэсовцев это сакральное место.
Во времена Третьего Рейха замок являлся кузнецей кадров СС
и центром ежегодных собраний высших чинов,
а также штаб-квартира Чёрного Ордена СС.
Странное словосочетание.
Эсэсовский Ватикан. Не правда ли?
Этипология слова «Ватикан» является настоящей загадкой.
По одной из версий «Vaticanus» с латинского
— это древнеримский языческий бог,
первого крика новорождённого ребёнка.
По другой латинское слово «Vaticinur»
означает «предсказывать, пророчествовать».
По третьей версии Ватикан соотносится
с именем этруской богини подземного мира Ватика,
которая стоит между миром живых и миром мёртвых.
Тщательно изучив все детали,
Гиммлер решил остановить свой выбор
именно на замке Вивильсбург.
Там он собирался устроить центр нацистской новой религии,
которая создавалась в недрах Эсэс.
Согласно заключениям экспертов Аненербе,
замок был расположен на пересечении
нескольких сильных энергетических линий.
Это означало, что энергия Земли
была сосредоточена в его фундаменте в форме треугольника
и могла быть в любой момент использована
в ходе магических ритуалов с той целью, которую ставил маг.
Смысловым центром эсэсовского Ватикана
должна была стать северная башня замка треугольника,
нацеленного на мистический остров Тулье в Арктике.
В ней успели построить нижний зал Волгалу
в честь места, где пировали скандинавские боги и герои,
с вечным огнём посередине и криптой, усыпальницей.
Этот этаж башни являл собой Нивхельм,
мир мёртвых из древних саг.
Здесь должны были покоиться умершие обергруппенфюреры
и кольца всех членов Чёрного Ордена
после ухода их хозяев в иной мир.
Посередине зала находилось углубление,
под которым располагалось святилище Ордена.
Святилище находилось в глубоких и тёмных подземельях замка.
Там и совершались многочисленные оккультные ритуалы,
такие как крещение кровью неофитов,
принесение жертв языческим богам,
многочисленные кровавые трапезы и прочие тёмные события.
Здесь же проходили сожжения погибших членов СС и их гербов.
Через специальные шахты вентиляции дым над замком
держался строго в форме огромного столба.
Затем их прах складывался в одну из 12 погребальных урн,
которые устанавливались на 12 специальных постаментов.
По этажам выше возвели 12-колонный Мидгард — мир живых.
Повседневные церемонии проводили в среднем зале.
Находясь под влиянием мистических вказаний о короле Артуре Гиммлера,
решил также собирать за круглым столом 12 избранных обергруппингфюреров —
рыцарей Чёрного Ордена,
которые и собирались вершить судьбы человечества.
А венчать Северную башню предстояло залу Гааля,
который одновременно символизировал бы древнегерманский мир богов Асгард.
Но осуществить свой замысел им не удалось.
В 1945 году все ценности Вивисбурга эвакуировали,
а сам замок по приказу Гиммлера был взорван.
Но большая часть помещений, в том числе и Вал-Галла,
и зал Рыцаря Круглого Стола, сохранились до сих пор.
На полу сохранилось чёрное солнце, сплетённое из 12 рун Победы —
символ нового порядка нацистов.
Именно здесь получали инициации нацисты, совершая свои ритуалы.
Несмотря на то, что замок был взорван,
внутренние помещения сохранились и сейчас,
застыли в молчаливом ожидании своих хозяев.
Нацизм сегодня.
Сегодня нацисты действуют по всему миру, готовят новый 1933 год,
захватывая лидирующие позиции в экономике,
продвигаясь в политической сфере.
В их распоряжении сокровище антарктического рейха,
миллиардные счета в швейцарских банках,
возможно, даже помощь неведомой цивилизации Антарктов
и других ещё более тёмных и страшных сил.
Как такое могло получиться и почему мы с этим соглашаемся?
Кто или что стоит за этим?
На самом деле, право радикальные движения есть сейчас в любой стране.
Во многих странах они, например, весьма близки к тому,
чтобы победить на выборах.
А победы нацистов в мировом масштабе нельзя допустить ни в коем случае.
Что с нами случилось?
Почему насилие стало нормой жизни практически во всём мире?
Почему человечность сейчас не в моде?
Такое впечатление, что людей искусственно заставляют ненавидеть друг друга
и желать смерти.
Все тёмные силы всегда во все времена борются с человечностью,
а мы своим невежеством помогаем им в этом.
Давайте посмотрим на факты.
США.
Через 19 лет после войны бывшие нацисты уже занимали ключевые посты государства.
А именно 20 членов в правительстве США.
В НАТО 189 генералов и офицеров,
а также 1118 прокуроров,
244 руководящих работника,
300 служащих в полиции.
В настоящее время в США действует 939 экстремистских группировок,
включая неонацистские.
Из докладов ФБР с октября 2001 года по май 2008 года
около 200 военных ветеранов, вернувшихся из горячих точек,
присоединились к таким организациям, как Куклусклан,
Арийские нации, национал-социалистическое движение и другие.
Польша.
По данным польской генпрокуратуры за первые полугодия 2014 года
количество преступлений, совершаемых в Польше неонацистами,
увеличилось вдвое по сравнению с аналогичным периодом 2013 года.
Всего заведено 427 дел.
Венгрия.
В 2013 году Конституционный суд снял запрет
на использование нацистских и коммунистических символов,
и теперь свастика в числе разрешенных символов.
Британия.
Созданная в 2011 году партия «Британия превыше всего»
выступает против исламизации Великобритании.
Британская национальная партия выдвигает антисемитские тезисы,
а Холокост называет исторической мистификацией.
Неонацистская экстремистская группировка «Национальное движение»
в своём уставе неоднократно цитирует Адольфа Гитлера.
В стране возводятся мемориалы неонацистам
на месте разрушенных памятников воинам-освободителям
и жертвам Холокоста.
Финляндия.
В Финляндии ощутимо усиливается движение радикальных националистов.
К концу 2019 года праворадикальную партию «Истинные Фины»
поддерживали более 22% населения страны.
Хорватия.
Набирает обороты агрессивный национализм.
Этническая и религиозная непримиримость
возрождается ультраправое хорватское освободительное движение
«Примирник Усташи»,
которое отличалось во времена Второй мировой войны
дикими, нечеловеческими зверствами по отношению к другим национальностям.
В канцлагерях было убито около 700 тысяч сербов,
30 тысяч евреев, 80 тысяч цыган.
Ещё 400 тысяч сербов было изгнано из Хорватии.
Эти зверства не прекратились и в настоящее время.
И самое ужасное, что с 1991 года
деятельность этого неонацистского движения на территории Хорватии
носит легальный характер.
Болгария.
На протяжении последних 12 лет в Софии проводится неонацистское факельное шествие,
так называемое «Луков марш»
в память о одиозном деятеле болгарского нацизма
и стороннике альянса с Третьим рейхом, генерале Лукове.
Агрессивно настроенные группы подростков и молодёжи
открыто демонстрируют свою принадлежность к неонацистским движениям.
За последние два десятилетия в Болгарии было осквернено около 200 мечетей.
Регулярно фиксируются появления нацистской символики,
флаги и свастики на болгарских стадионах.
Швеция.
В 2014 году, по данным полиции и государственной безопасности Швеции,
в рядах ультраправых состоялось выше 3000 активных
в основном молодых членов.
По сравнению с 2013 годом численность увеличилась на 24%.
Около сотни из них, по оценкам спецслужб, представляют серьёзный риск для общества.
Начиная с 2014 года количество сайтов и страниц радикальной направленности удвоилось
и теперь превышает 16 тысяч.
По данным Государственного совета по вопросам деятельности СМИ в Швеции,
в среднем около 145 тысяч человек ежедневно пользуются этими ресурсами.
Швейцария.
В Швейцарии действует ряд официально зарегистрированных партий и организаций
националистической направленности.
Общая численность предрасположенных насильственным действием правых экстремистов
оценивается правоохранительными органами в 900-1000 человек.
Италия.
В 1995 году формируется целый ряд современных внепарламентских политических движений
неонацистского и неофашистского толка.
В 2015 году на опьянинах действуют филиалы
европейских неонацистских организаций и группировок,
сообщества скинхедов, расистов и другую.
Канада.
В 2015 году в Канаде открыто действуют разного рода одиозные объединения и структуры,
которые поддерживают крайне правую идеологию.
В это время активно организуются националистические парады,
стычки с пацифистами и другое.
Вперед с 1920 года по 1930 годы активно действует ультраправая
российская террористическая организация «Куколсклан».
Латвия.
С 1995 года по 1996 года в законодательстве Латвии
закреплено дискриминационное положение части социальных льгот
для ветеранов Великой Отечественной войны и бывших узников фашистских лагерей.
Но при этом льготы гарантированы бывшим легионерам Ваффен-СС и национальным партизанам.
В 2012 году в городе Бауске при содействии местного самоуправления
был установлен памятник эсэсовским карателям,
виновным в многочисленных злодеяниях против мирного населения России, Украины и Белоруссии.
Руководство страны продолжает проводить линию на оправдание и прославление бывших эсэсовцев и их пособников.
Литва.
Ежегодно в Литве проводятся два марша — 16 февраля в Каунасе и 11 марта в Вильнюсе,
в ходе которых участники несут флаги со свастики и выкрикивают лозунг «Литва для литовцев».
Норвегия.
В стране действует ряд правоэкстремистских группировок,
которые исповедуют идеи национальной и расовой исключительности.
Их характерной особенностью этих группировок является ярко выраженная антимусульманская направленность.
Испания.
В 2013 году прошли погромы в Испании с участием порядка 150 ультрас.
Только в Мадриде и прилегающих районах, согласно полицейским сводкам,
за последние два года были задержаны около 700 членов таких молодёжных объединений.
Одновременно испанская полиция фиксирует,
что увеличивается перерастание мирных протестов в массовые беспорядки.
Следует также отметить, что США стали главным мировым транслятором культурных образцов.
Широко обсуждается феномен американизации национальной культуры.
Но через американизацию происходит и другой процесс — ползучая фашизация.
Может быть, насаждаемые культурные образцы героев-убийцей не выходят за виртуальные рамки?
Может быть, совершая убийство в компьютерной игре,
человек выплёскивает заряд агрессии, которая не переносится на окружающих?
Статистика говорит об обратном.
В 1974 году коэффициент умышленных убийств в мире составлял 2,85 на 100 тысяч населения.
При этом тренд был на понижении.
Тренд изменился в сторону повышения с начала 80-х годов.
К 1993 году коэффициент умышленных убийств превысился до отметки 3,85,
а в 2011 году уже составил целых 6,9%.
В 2014 году, по неофициальным данным ФРГ,
было совершено более 16 тысяч различных преступлений неонацистского толка.
Среди правых радикалов набирает популярность музыкальные фестивали и концерты,
в которых по различным оценкам в общей сложности принимает участие
около 180 германских и зарубежных музыкальных коллективов.
Использующих в своём творчестве коричневую символику и тексты правоэкстремистского толка.
Так, начало лета 2014 года ознаменовалось проведением серии концертов и фестивалей на открытом воздухе
под общим названием «Лето правого рока».
В 2014 году в Лейпае и Риге прошли постановки скандального мюзикла «Суккурс Герберт Суккурс»,
восхваляющего члена команда «Райса»,
который во времена Великой Отечественной войны
проставился особой жестокостью истреблением евреев, в том числе и детей.
Культурная гегемония предшествует гегемонии политической.
Массовая культура уже в значительной мере фашизирована,
а в компьютерных играх нивелируется ценность жизни человека
и отрицательные герои, представленные как положительные,
с которыми игрок себя ассоциирует.
Так в компьютерной игре «Return to Kells Wolfenstein»
Генрих Птицелов является антагонистом.
По сюжету оккультисты Третьего рейха пытаются вернуть Генриха Первого к жизни,
чтобы переломить ход Второй мировой войны.
Однако этому противостоят главные герои игры.
Это далеко не полный перечень.
Сегодня в ряде стран ЕС проводятся марши и слёты легионеров СС.
Но самым парадоксальным является тот факт,
что сегодня наибольшее количество неофашистских банд
действует в странах бывшего СССР.
Внуки и правнуки, солдаты, которые всем миром признаны героями
за истребление нацизма, вступают в ряды радикалов,
чьи видения мирового порядка не отличаются от взглядов Гитлера.
Это лишь видимая часть последствия выбора человека,
их сделки с тёмными силами.
И по сей день, пусть в руинах, но стоят старые дома и замки,
полные мистических тайн, и живые города,
где рождаются медиумы и экстрасенсы с точки зрения магии.
На Земле за сотни лет мало что изменилось.
Значит, все прежние силы действуют и сейчас.
Мы практически ничего не знаем об этих силах и не верим в них.
И в этом наша самая главная слабость.
В каком мире мы живём?
Войны, насилие, разруха, кризисы, двойные и тройные стандарты.
Человек живёт в постоянной гонке и борьбе за выживание.
А вы до сих пор не верите, что этим миром правят мёртвые.
Зло всегда хорошо организовано.
Его адепты постоянно учатся и совершенствуют своё мастерство,
создавая адские условия существования для остальных.
Они используют наше невежество.
А что же человек?
Почему мы безумно ведёмся как стадо баранов на то, что нам преподносят,
воспринимая всё как должное и не зависящее от нас?
Имея много желаний, мы слишком заняты, чтобы докопаться до сути происходящего.
Третий рейх был и остаётся одной из самых ужасной и жестокой диктатурой мёртвецов в истории человечества.
Мёртвым не нужна победа одного или другого лидера.
Им нужен, чтобы война не заканчивалась.
Боль и страдания людей — это их корм.
Они заинтересованы в том, чтобы войны продолжались бесконечно.
Именно поэтому нельзя фальсифицировать историю
и недооценивать опасности гитлеровской клики и её последователей.
И тем более нельзя замалчивать те тайные тёмные силы, которые стояли за нацистами.
Ведь очевидно, что они существуют и действуют по сей день,
хотя и не изучены в полной мере.
А официальная наука их не воспринимает всерьёз.
Может быть, это делается намеренно.
Зная правду о прошлом, мы способны понять происходящее и предвидеть грядущее.
А предвидев его, изменить в лучшую сторону.
У человечества ещё есть шанс, пока мёртвые не поглотили нас целиком.
Мы сами своим молчаливым согласием и невежеством сотворили то, что имеем.
Зная правду, мы сами можем создать себе и своим потомкам счастливую реальность.
Не нужно позволять мёртвым управлять живыми.
Давайте вернём мир живым.